Приветствую вас, друзья! Сегодня будем говорить о хороших новостях. Вчера Польша заявила о своей готовности предоставить Украине танки "Леопард".
Мы приняли решение о передаче такой поддержки Украине со стороны Польши.
И вы уже слышите? Слышите этот вой на московских болотах?
Танки, первое заявление, первое тяжелое оружие, официально отправляется в Украину.
Также вчера Великобритания подтвердила, что готова предоставить Украине свои танки "Челлендж 2". И это, друзья, отличная новость. россияне хотели бы уничтожить ответную Польшу и Британию но как-то не получается
Должен прилететь по Лондону и Варшаве, если Великобритания и Польша поставляют танки. Не прилетает же.
И вы знаете, друзья, я бы очень хотел, чтобы наши союзники наконец прислушались к просьбам русских.
Танки поставят, танки, все поставят. Самолеты поставят! Все поставят.
Подписок на этот канал, как и нашей с вами русофобии, никогда не достаточно. Поэтому, друзья, возьмите прямо сейчас и подпишитесь. А еще нажмите лайк к этому видео и оставьте под ним любой комментарий, чтобы выпуск набрал как можно больше просмотров.
И будем с вами говорить сегодня о танках для Украины, а также о кадровых переменах среди российского военного руководства. Там тоже очень интересные нюансы.
Но сначала давайте послушаем полную цитату Анджея Дуды о танках "Леопард" для Украины.
Рота танков "Леопард" будет предоставлена ​​в рамках коалиции, потому что вы знаете, что необходимо получить определенные официальные договоренности, официальные согласия. Но сначала нам нужно выстроить международную коалицию.
И мы приняли решение о формировании этой международной коалиции. Рота танков "Леопард", которую я надеюсь вместе с другими ротами танков "Леопард" и танков других типов, очень надеюсь, что она будет предоставлена ​​другими странами очень скоро.
И здесь важно разобраться. Да, Польша хочет нам предоставить танковую роту "Леопардов". Я уверен, рано или поздно это произойдет. Лучше конечно рано, чем поздно, потому что, к сожалению, наши союзники не успевают за нашими потребностями.
А точнее дают нам часто вооружение, которое нам стоило бы дать еще несколько месяцев назад. И тем не менее Польша хочет нам предоставить эти танки в рамках международной коалиции.
И здесь решающее значение имеет мнение Германии, а Германия пока что нам не спешит предоставлять "Леопарды". Возможно, позиция Соединенных Штатов Америки сможет как-то повлиять на Германию, но увидим.
Несомненно, друзья, я уверен, что мы получим эти танки. Вопрос больше, когда именно. И хотелось бы, чтобы наши союзники с этими важными вопросами обороны Украины не откладывали, потому что от этого зависят наши жизни.
От этого зависит и безопасность Европы и США, в том числе. Ну а между тем сама Скабеева уже считает, сколько штанишек приедет в Украину от Польши и Британии.
Для понимания, НАтовская танковая рота – это 14 танков. 14 танков от Польши; 14 танков от Британии. Всего 28 штук.
Очень хотелось, чтобы следующий прогноз российских пропагандистов осуществился как можно скорее.
– А Залужный просил, чтобы 300. – Поставят и 300, сомнений в этом, в общем-то, нет.
Радости россиянам уж такие новости абсолютно не добавляют. И другой российский пропагандист совершил для себя невероятное открытие.
Ну во-первых, танки – это наступательное оружие. Поэтому нас должно насторожить. Значит, их готовят к наступлению.
Да неужели! Не может быть!
Танки "Лепард" ничем не лучше, чем Т-72.
Началась типичная русская история, они рассказывают, что западная помощь вообще ни на что не повлияет и те танки – они не имеют никакого абсолютно значения. Мы с вами это уже слышали и о хаймарсе и не только. И о другом вооружении тоже.
Но однажды методички у них сегодня не совпадают.
Уже это техника следующего поколения по сравнению с танками советского образца достаточно устаревшими.
Пока одни рассказывают, что западные танки ничем не лучше старых советских, другие говорят, что нет, все же лучше, третьи говорят, что вообще ситуация серьезная.
Ну танк – это все равно опасное оружие, и здесь все равно нельзя его недооценивать.
Ни в коем случае нельзя недооценивать.
Было бы смешно закрывать на это глаза, я, наоборот, считаю, что к этому надо относиться очень серьезно. Это несет военную угрозу.
Это все очень страшно для россиян, но паники нет, и вообще – не стоит отчаиваться.
Я не говорю, что это не страшно. Это плохо, что они увеличивают эти поставки. Но не надо отчаиваться.
Непонятно только, почему они все так испугались, почему им вдруг уже становится не смешно, ведь Песков говорил, что передача танков Украине, западных образцов танков абсолютно ни на что не повлияет.
Принципиально эти поставки ничего в Украину изменить не смогут.
Это никак не влияет и это вообще никак не отразится. Это никак не повлияло.
Кажется, скабеева с песковым, с пресс-секретарем путина, я напомню, не соглашается в этом вопросе категорически. Скабееву пугают западные поставки вооружения.
Такое впечатление, что они поставляют и поставляют, а мы все успокаиваем себя, мол, ничего страшного, это у них сломается, это у них закончится...
Честно, друзья, я совершенно не понимаю, почему наши союзники некоторые все еще медлят со снабжением Украине серьезных наступательных вооружений. Они как боятся реакции россии, но бояться этой реакции не стоит,
они ничего не смогут сделать, они в принципе с этим уже заранее смирились.
Поставили танки. Самолеты остались. А потом ядерная бомба. Все остальное у Зеленского уже есть.
Ждите-ждите, друзья, у меня есть очень важный вопрос: а что это с рожей у скабеевой, когда она говорит о поставках танков в Украину?
Слава Украине и Героям Слава!
Заявление Польши о готовности передать Украине танки – это не просто заявление об определенном количестве танков, которые мы можем от них получить. Это гораздо важнее, это четкий и мощный политический сигнал нашим другим союзникам. И уже на следующей неделе состоится следующее заседание
саммита Рамштайн. Я очень надеюсь, что там мы услышим новости хорошие новости о танках для Украины. А еще важное и интересное событие произошло вчера в министерстве войны России.
Шойгу снял с должности командующего русскими оккупационными войсками на территории Украины Суровикина и назначил вместо него командовать Герасимова, который и так является начальником генштаба вооруженных сил Российской Федерации.
Это очень показательная история. Суровикин нам с вами запомнился обстрелами гражданской энергетической инфраструктуры, а еще сдачей Херсона.
Предлагается занять оборону по левому берегу реки Днепр.
Понимаю, что это очень сложное решение.
Приступайте к отводу войск.
Есть!
Служу россии!
Вся эта история – это типичный пример страстной любви лягушки и гадюки, потому что в принципе не секрет, что на россии есть несколько групп влияния. В частности, в вопросе российско-украинской войны есть коалиция Суровикина, Кадырова и Пригожина.
А есть коалиция Шойгу, Герасимова и еще несколько генералов. И вот между ними постоянно происходят противостояния. Буквально месяц назад вагнеровцы публично матом обзывали Герасимова на видео.
Начальнику Генерального штаба: *********** у нас нечем воевать, у нас нет снарядов. Там ребята гибнут за нас.
Чтобы подчеркнуть реальное противостояние между Пригожиным и Герасимовым, Пригожин лично потом приехал к этим вагнеровцам, которые обзывали Герасимова, и любезно с ними общался.
– Нормально? – Да, все нормально.
В этом контексте еще более интересным выглядит возврат российского ненерала Лапина. Его назначили начальником штаба сухопутных войск русской федерации. Генерал Лапин известен тем, что лично награждал своего сына завещательное наступление России на севере Украины.
А еще он, ну как сообщают оккупанты сами, командовал обороной Харьковщины и Лимана.
Как он командовал обороной временно оккупированной части Харьковщины и Лимана, мы с вами друзья прекрасно помним.
Молиться за пацанов нужно.
День не очень хороших новостей.
Красный Лиман официально сдан.
Ооооххх
После этой истории и Пригожин, и Кадыров набросились на генерала Лапина. Кадыров его даже публично обзывал и унижал. И наконец Лапина сняли с должности командующего российскими войсками "Центр".
Сейчас его фактически повысили до должности начальника штаба сухопутных войск российской федерации. Это, друзья, очень и очень интересное свидетельство внутренней борьбы сейчас внутри России.
Идет какая-то очень напряженная борьба за власть, то есть, конечно, это плохо для общего дела.
Для нас эти внутрироссийские противостояния – это очень и очень хорошие новости, нам ионы только выгодны. Я надеюсь, они будут продолжаться. Ну а официальная публичная версия по кадровым перестановкам немного другая.
В минобороны сообщили – повышение руководства спецоперации связано с расширением масштаба задач.
Наша разведка, да и разведка наших союзников, уже неоднократно сообщали, что россияне готовят большую наступательную операцию. Очевидно, они хотят пойти ва-банк. Очевидно, что они все еще надеются победить в этой войне.
Но им это точно не удастся, они терпят неизбежное серьезное поражение. Да, друзья, нам с вами тоже легко впереди еще не будет, будет очень много работы.
Поэтому должны быть готовы к развитию любого сценария событий, должны помогать украинской армии, поддерживать ее и готовы присоединиться в любой этот момент также к активной вооруженной обороне нашей страны.
Впереди тяжелые испытания. Но нас с вами обязательно ждет победа. Поэтому продолжаем все вместе на нее сегодня работать.